한명의 검사가 100일동안 강해져서 마왕을 타도하는 TextRPG

100일이라는 제한시간이 있고, 그동안 훈련이나 몬스터 토벌 등의 수단을 이용하여 강해져서 최종적으로 마왕을 쓰러뜨리면 해피 엔딩을 볼 수 있는 게임.

플레이어 캐릭터의 스탯으로는 체력, 공격력, 방어력, 크리티컬, 회피 총 5가지 스탯이 있고, 적의 스탯도 플레이어 캐릭터와 동일하게 5가지 스탯을 가지고 전투를 하게된다.

플레이어에겐 레벨이 있고, 레벨은 적과의 전투로 적을 쓰러뜨려야만 경험치를 얻을 수 있고, 레벨로 오르는 스탯은 고정치가 올라간다.

훈련은 다섯가지 스탯중 하나를 골라서 할 수 있고, 그 스탯의 상승량은 고정치 + 퍼센트로 한다.
다만 크리티컬과 회피는 고정치만 올라간다.

플레이어가 이동할 수 있는 장소로는 마을, 상점, 훈련장, 마왕성이 있다. 모든 이동은 귀환을 하게 된다면 하루씩 카운트가 줄어들게 된다.

마을은 플레이어의 거점으로 플레이어는 마을을 중심으로 여러 장소로 이동을 할 수 있다. 플레이어는 마을로 귀환했을 시에만 회복을 할 수 있다.

상점은 플레이어가 물건을 살 수 있는 장소로 살 수 있는 종류로는 무기, 갑옷, 액세서리를 구매할 수 있다.

훈련장은 체력을 소모하여 5가지 스탯중 하나를 골라서 그 수치를 늘릴 수 있다.

마왕성은 레벨별 구간이 있고, 입장한 구간에 맞는 몬스터가 등장하여 마을에 귀환하거나 쓰러질 때 까지 계속해서 사냥을 할 수 있다.
마왕에 도전하기 위해서는 각 구간에 존재하는 사천왕을 쓰러뜨려서 마왕성의 옥좌를 열기위한 열쇠를 모아야 한다.
사천왕은 구간의 몬스터를 일정수 토벌하면 나타난다.

전투는 커맨드 전투를 할 수 있으며, 전투 커맨드로는 공격, 스킬, 아이템 세가지 커맨드 만을 사용할 수 있다.
전투는 커맨드를 이용하여 상대의 체력을 0으로 만들면 승리한다. 승리하면 보상으로 골드와 경험치를 얻는다.
전투에서 패배하면 마을로 돌아가며, 소지금의 50%를 잃는다.

전투에서 선공권은 기본적으로 플레이어에게 있으나, 상대가 선제공격을 하는 스킬을 사용할 수도 있다.
플레이어와 몬스터가 동시에 선제공격 스킬을 사용한다면 선공권은 플레이어가 갖는다.

전투에서 크리티컬 연산을 해서 성공을 한다면 상대의 회피 유무와 상관없이 공격은 무조건 맞는다.
전투에서 크리티컬 연산이 실패한다면 상대의 회피 유무를 체크해서 회피가 성공하면 데미지는 0이 들어간다.
전투에서 데미지 계산은 공격력 - 방어력으로 계산한다. 크리티컬시 2공격력 - 방어력으로 계산을 한다.

장비는 장착하면 전에 있던 장비를 소멸시키고 장비하게 된다.